[Kim Yeong Dae]
[Pyo Ye Jin]
[On Joo Wan]
[Jeong Woong In / Lee Kyeong Yeong]
[Moon in the Day]
[Esta es una obra de ficción. Los personajes, lugares, agencias, incidentes, organizaciones y el entorno no tienen conexión con la vida real. Los actores infantiles y los animales fueron filmados en un entorno seguro.]
- Estoy bien -
- Acuéstate aquí.
Creo que sería mejor que vayas al hospital.
Dado que sigues insistiendo en que no es necesario,
Voy a hacer una excepción.
Dije que estoy bien.
Sé mejor cómo son los pacientes de emergencia que tú.
Primero te traeré un poco de sopa de arroz. Come eso por ahora.
- Tomaste medicina con el estómago vacío -
- No, de verdad estoy bien.
Voy a llamar a una ambulancia.
¿Quién eres?
Estoy preguntando quién eres.
Lo mismo que hace 1,500 años y ahora.
Me haces débil así.
No sé quién eres
y por qué...
por qué estoy dudando.
Aquí.
Lo hice para ti porque estaba preocupado de que te desmayaras de nuevo.
Así que no digas que no y cómelo.
¿Por qué estás haciendo todo esto?
Es el deber de los bomberos salvar a las personas.
Por favor, no lo tomes a la ligera.
¿Tú salvas a las personas?
¿Tú?
Salvé su vida varias veces. ¿Por qué es tan malo?
No saltes comidas.
Volveré si tú lo haces.
[CEO Han Min Oh]
Lo siento por querer verte tan tarde.
Quería saber sobre la condición de Joon Oh en persona.
Por supuesto. Entiendo.
Dijiste que soy el único que sabe que está enfermo.
Dado que él es tan firme al respecto,
Lo mantuve en secreto de las personas y le permití hacer lo que quisiera.
Pero me pregunto si lo estoy empeorando al hacer esto.
No puedo evitar culparme a mí mismo.
Sabes, he presenciado innumerables accidentes...
- Dios mío.
- Me salvaste.
Oh, sí. Sí.
y he presenciado muchas muertes inesperadas.
¿Sabes qué dejó la mayor impresión?
El sentido de pérdida de las personas
que perdieron a sus seres queridos.
Así que no creo que necesites culparte y arrepentirte de antemano.
Ahora es el momento de hacer todo lo posible para asegurarte de que no te arrepientas después.
Asegúrate de que el resto del tiempo esté lleno de amor y cariño.
De todos modos, cuidaré de él a su lado.
Así que no te preocupes tanto.
Siempre siento...
culpable y agradecido hacia ti.
No puedo creer que tenga hambre en medio de todo esto.
Dios mío, mi cuerpo debe haber cambiado.
Kang Yeong Hwa...
se parece a Han Ri Ta.
Probablemente no tiene memoria de su pasado.
¿Cómo me reconoce entonces?
Probablemente porque Kang Yeong Hwa es Han Ri Ta.
El horario de esta semana está listo.
Por cierto, ¿quién es Han Ri Ta?
La persona que me encadenó a este lugar.
¿Como tu ex novia?
Olvidalo.
Lo importante es
que la decimonovena reencarnación de Han Ri Ta es Kang Yeong Hwa.
Entonces quieres decir...
ella es alguien que se parece exactamente a tu ex.
Por cierto, si es su decimonovena reencarnación...
Eso significa...
Tu gusto debe ser muy consistente.
La similitud no es importante.
He sido reencarnado 18 veces, pero ninguna persona
me recordó.
Si encontraste a alguien que te recuerda correctamente en la decimonovena vez,
¿no deberías estar feliz?
[Luna en el Día]
[Episodio 5]
Se me dice que viva
solo de la persona que vino a matarme.
¿Cómo se atreve a hacerse la víctima?
Mucho mejor.
Hace mucho tiempo que no me duermo.
Te perdiste una buena oportunidad.
Eso es un quemador de incienso, ¿no es así?
Sí. Quería dárselo al Señor Do Ha.
Él tiene problemas para dormir.
Señor.
¿Qué es eso?
Son raíces de iris.
Escuché que ponerlas en la boca te calma.
El sirviente que contrataste recientemente
es bastante inteligente.
Señor, le traje agua para que se lave la cara.
¿Qué estás haciendo?
Él no está aquí.
¿Se fue a algún lugar?
La línea del frente fue emboscada por Baekje.
Así que se fue urgentemente al amanecer.
¿Cómo puede el Ministro So Ri Bu ser así?
¿Así es como saluda al gran general que regresa victorioso?
Debería alegrarme de haber regresado sano y salvo.
Vamos a entrar ahora.
He vuelto, Padre.
Afortunadamente, las murallas de la fortaleza no fueron penetradas. Por lo tanto, el daño no fue grande.
Su Majestad desea verte. Ve al palacio cuando amanezca.
Sí, Padre.
Sal ahora.
Continúa.
¿Alguien de Gaya reconoció el rostro de esa chica?
No se ha confirmado, pero se parece a Han Ri Ta, la hija del gran general de Gaya.
Si ella es la hija del gran general de Gaya, es la hija del traidor.
¿Pero Do Ha contrató a alguien así?
- ¿Debería capturarla?
- No.
Mantengámosla bajo vigilancia.
Esa chica podría terminar...
convirtiéndose en una trampa para Do Ha.
Sí, señor.
No podías estar despierto porque te preocupabas por mí.
Por supuesto, debería preocuparme.
No puedo permitir que alguien más te mate antes que yo.
Si muero,
¿qué pasaría...
contigo?
Después de que muera,
Ya no tengo razón para vivir.
Si es así, realmente debería...
esforzarme por vivir tanto como dijiste.
De esa manera, tú también tendrás una razón para vivir.
Estás tan ansioso por morir.
¿Por qué me dices que viva?
Quizás secretamente quiero
seguir viviendo.
Nunca se sabe.
Tú y yo podríamos encontrar una razón mientras vivimos.
Dame tu mano por un momento.
Te estoy compensando por las raíces de iris.
Las semillas de loto son tan firmes que
no brota a menos que lo afeites. Debido a esa firmeza,
dura mil años en la tierra sin pudrirse.
Pero para que florezca,
tienes que dañar la semilla.
¿Por qué me estás dando esto?
Te estoy diciendo que protejas
tu fuerza que te permite durar sin pudrirte.
Si te mantienes firme,
tal vez florezcas algún día.
Todo en el mundo se pudre.
Si es así,
¿Quieres vivir mil años para demostrarlo?
Apuesto a que florecerán.
Para ganar la apuesta, también tendrás que vivir mil años.
Tengo curiosidad por saber quién ganaría.
Esta parada es Godam Bareun Apartments.
La próxima parada es Godam Middle School.
Por favor, agarren las asas para su seguridad.
- y traten de no usar teléfonos celulares...
- ¿Qué me pasa?
Dios mío, me asustaste.
Yeong Hwa, ¿qué estás haciendo? Bájate.
¡Oh, sí!
¿Por qué molestarse en salir a la parada de autobús? Mis piernas están bien.
Habrías llegado a la última parada si no fuera por mí. Estabas completamente agotado.
Soñaste con Han Joon Oh de nuevo, ¿verdad?
Bueno, entonces no es Han Joon Oh...
No importa.
Tal vez lo amas sin darte cuenta.
¿Quién dijo que estás enamorado de ellos si sueñas con ellos?
Quiero decir, de todos modos, él es una celebridad.
No es como si saldrías con él.
Por supuesto, no lo haré...
Aigoo. Ten cuidado, señorita.
De acuerdo. Gracias.
Él te salvó la vida.
¡Gracias!
- ¿Estás bien?
- Sí, lo estoy.
Dios mío. ¿Por qué lo estás mirando?
De alguna manera, parecía familiar.
¿Librería en línea? Ninguno de nosotros compra libros.
Destinatario Kang Yeong-
Me prepararé para el examen de ascenso.
Necesito estudiar para ascender.
[La interpretación de los sueños]
[Todo sobre los sueños]
[Se trata de querer cumplir los deseos...]
"Están motivados por los deseos de uno."
¿Qué?
¿Quieren decir que sueño para cumplir mis deseos?
Dios mío.
Está luchando en el dolor. Eso no tiene sentido.
[La interpretación de los sueños]
Qué libro más ridículo.
No debería haberlo comprado.
[010-458-3749]
Abogado, ¿por qué querías verme...
Aprecio el gesto.
No puedo aceptarlo ya que soy un funcionario del gobierno.
El día del accidente en la estación de radiodifusión,
tuviste una gran pelea con el Sr. Han Joon Oh por esto.
Había olvidado por completo...
que incluso estaba curioso por esto.
También soy el abogado del Sr. Han.
Me gustaría saber qué pasó ese día.
¿Señorita Kang?
Fue solo un pequeño malentendido.
Ya se resolvió. No tienes que preocuparte.
No tienes que preocuparte.
¿Qué tipo de malentendido fue...
Fue algo personal.
No creo que entiendas lo que estoy diciendo en este momento...
Me iré si esto es todo.
Si descubren sobre la camisa,
probablemente Han Joon Oh pasará el resto de sus días siendo investigado y morirá.
Solo un mes.
Después de un mes,
ya no existirá en este mundo.
Deseo tanto que sigas viviendo de alguna manera. Lo suficiente como para desearlo desesperadamente en mis sueños.
Eso es cuánto me siento triste y arrepentido por ti.
[Maquillaje más suave]
[Hospital DCIN]
Tal vez esos secuestradores no estaban tras el dinero.
¿En realidad estaban diciendo la verdad?
Supongo que lo descubriré cuando los vea.
E-Espera, espera.
¿Qué está pasando?
El secuestrador que estaba siendo tratado desapareció.
[Tony Park]
¿Cómo lo quitó?
Oye, ¿qué estabas haciendo?
Vaya, maldición.
¿Buscaron cámaras de seguridad en otras áreas?
- Los contactaré.
- Rápido.
CEO Seok?
Espero que te guste mi regalo.
Cucú.
Los sospechosos que iban a testificar desaparecieron.
Parece que alguien está eliminando pruebas.
como si nada hubiera pasado.
Se volvería más difícil encontrar a quien instigó el ataque.
Por cierto, señor...
Yo...
creo que vi al CEO Seok.
Se escapó inmediatamente,
pero definitivamente era él.
Definitivamente tiene suficiente rencor como para haberlo hecho.
Lo lograste, Sr. Seok.
Lamento hacerte esperar.
Aigoo, lo preparé todo.
Oh, cierto. Esto.
Esto mismo.
¿Querías que lo escribiera así, verdad?
[Nota de suicidio]
¿Él está gravemente enfermo?
Joon Oh va a morir de todos modos, entonces.
Dios mío, me siento tan mal.
Solo estaba tratando de ganarme la vida.
que no pude cuidar de él.
Soy... soy un bastardo. En serio...
La razón por la que te lo estoy diciendo es
porque quiero que estés más atento a él.
Ya que él no quiere que nadie sepa que está enfermo,
quiero que lo vigiles más de cerca en el set también.
¿Cuál es el punto de cuidar a alguien que ya está muerto?
Y hay una cosa más.
¿H-Hay más?
No me siento bien dejando a Joon Oh solo
cuando el sospechoso no ha sido atrapado.
¿Podrías ir y venir desde su casa?
Me aseguraré de pagarte en consecuencia.
¿Quieres que pase las 24 horas del día con un fantasma?
Bueno, no puedo hacer eso.
Disculpe.
[Kang Yeong Hwa]
¿Vas a la casa de Han Joon Oh? ¿Ahora?
El CEO realmente me suplicó.
No es como si no conociera su situación, tampoco.
De todos modos, no me quedaré allí por mucho tiempo.
¿Qué estás haciendo?
Lo sé. Probablemente no encajaré, ¿verdad?
Bueno, entonces...
También puedo ser un buen guardaespaldas.
También puedes solicitar un asistente.
Aceptaré el salario mínimo.
No, también puedo ser voluntario.
Voy allí por trabajo, Sra. Choi.
¿Sabes cuánto cuesta la reunión individual de fans con Han Joon Oh?
Esta es una oportunidad dada por Dios.
¡Es una oportunidad de estar unido a Han Joon Oh las 24 horas del día, los 7 días de la semana en su casa!
Unido, a pie.
Solo de escucharlo me estresa.
¿Por qué no lo admites?
Tu corazón se emocionó, soñando con Han Joon Oh, también.
¿No estás un poco feliz de ir allí?
¿No sabes que soy un profesional?
Dios mío, eso es suficiente. Sal. Sal.
Sal. Necesito prepararme.
Vete.
¿Por qué es tan tonta?
Más te vale no tocar a mi Joon Oh.
No recibirás nada para tu cumpleaños si lo haces.
¿Por qué está mencionando mi cumpleaños de repente?
[Viaje de cumpleaños con Unni]
Falta más de 20 días.
¿Qué debería pedir esta vez?
Al verlo ahora,
parece bastante similar a las semillas del sueño.
¡Dios mío, Bhante! Bhante...
¿Estabas buscando el talismán?
No.
¿Por qué buscaría eso?
Ya no tengo miedo de los fantasmas en absoluto.
Esto sería más útil para esa mujer.
Bueno...
Esto es un amuleto para repeler fantasmas.
Colócalo donde se aloja el fantasma.
Por cierto, Bhante, ¿podrías hacerme uno de esos talismanes?
Esas cuentas de oración fueron hechas con semillas de loto muy antiguas.
- ¿Perdón?
- Estoy diciendo que no las hice yo.
El talismán era...
Bueno, ¿quién lo hizo?
Bhante. Bhante!
No te sorprendas y toca.
Y-yo pensé que estabas durmiendo porque las luces estaban apagadas allí.
Por eso también puse la nota allí.
Por qué...
estás aquí?
El CEO Han solicitó un servicio de seguridad las 24 horas.
Quería que alguien te vigilara para que no vuelvas a tomar una botella entera de pastillas.
¿Me estás vigilando?
¿No estás tan agradecido?
Hay tantas personas que se preocupan por ti.
Yo también lo sé.
No importa cuántas personas se preocupen por ti,
el dolor que estás sintiendo no disminuirá.
Pero trata de no ser demasiado desalmado.
Como alguien que realmente se preocupa por ti, estoy empezando a
sentirme un poco triste.
¿Realmente te preocupas por mí?
¿Por qué me estás mirando así?
Debido a un anticiclón migratorio, la temperatura es más alta de siete a nueve grados...
Apaguémoslo.
Wow. ¿No es prácticamente verano ahora?
Wow.
Las semillas de loto que han estado en estado de reposo durante más de 1.200 años finalmente brotaron.
Estas semillas fueron descubiertas durante la excavación de la fortaleza de la montaña.
construido por Silla cuando conquistó Gaya.
Si florecen, podremos ver las flores que volvieron a la vida después de mil años.
¿Quieres vivir mil años para demostrarlo?
Apuesto a que florecerán.
Para ganar la apuesta, también tendrás que vivir mil años.
Tengo curiosidad por saber quién ganaría.
Estas semillas se están cultivando en Goan-gun, Gyeongnam...
Yo...
ganar, entonces.
Además, otra semilla que se descubrió con ella...
Entonces, pierdo.
¿Qué?
¿Qué acabo de decir?
D-dije que tengo hambre.
¿Vamos a cenar si no has comido?
¿Qué quise decir con que perdí?
¿No puedo separar los sueños de la realidad?
Estoy actuando como si estuviera emocionado de venir aquí, como dijo Na Yeon.
¿Cómo es que no tienes más que agua...
[No te sorprendas y toca.]
Han Joon Oh.
¿No te desmayaste en algún lugar de nuevo, verdad?
Eso estuvo cerca.
♫ El brillante día se ha ido ♫
♫ Y estoy atrapado bajo el cielo oscuro ♫
Casi me caigo.
¿Por qué tu casa es tan peligrosa?
Ve a dormir, entonces.
♫ Desde que te volví a encontrar, no podía verte aunque estabas a mi lado ♫
♫ Mi temporada fue robada en todos estos años ♫
¿Ella me recuerda o...
¿es solo una coincidencia?
♫ Todavía intento sonreír de nuevo ♫
Unni, Unni, Unni. Ten cuidado. Ten cuidado...
Ayúdame. Ayúdame.
Ten cuidado. Ten cuidado.
De acuerdo.
No puedo creerlo. No hiciste un desastre.
¿A quién estás viendo esta mañana que estás haciendo todo esto?
Necesito ir a recuperar algo importante.
Dormí muy bien.
Ni siquiera tuve un sueño.
Pensé que tenías dislexia.
Supongo que te gusta leer por la mañana.
¿Disléxico?
Qué gracioso.
¿Por qué tienes ese libro?
[La interpretación de los sueños]
Vi a alguien leyéndolo.
Tenía curiosidad al respecto.
¿Por qué tienes mi libro?
"Una persona ambiciosa sueña con ganar una corona de laurel
y una persona enamorada se enamora de la persona
que desean en su sueño."
Kang Yeong Hwa.
¿Cuál eres tú?
¿Por qué estás haciendo esto?
Deberías haberme dado el libro.
Escucharé tu respuesta más tarde.
¿Por qué me estás mirando fijamente?
No te miré fijamente.
Voy a salir.
¿Eh?
Q-Qué hago...
Cambiaste el código de acceso.
Se siente diferente tocar el timbre.
Deja de tocarlo.
¿A pesar de que te conseguí esto?
¿Estás tan feliz?
¿Qué?
¿Por qué está entrando? Él dijo que la haría salir.
Es tu favorito. Verrine de chocolate avellana caramelo.
¿Por qué me estoy escondiendo? Vine aquí a trabajar.
Solíamos desayunar esto cada vez que nos quedábamos en Sunset Monte.
Fui hasta allá para conseguir esto.
Guárdalos.
¿Estás enfermo?
¿Qué está pasando?
Soy Kang Yeong Hwa, el guardaespaldas del Sr. Han Joon Oh.
Fuiste despedido como bombero.
Parece que ahora trabajas en la casa de Joon Oh.
Estoy suspendido, y estoy haciendo esto temporalmente.
Y presentarse sin darle un aviso no puede ser tolerado.
Mi prioridad es asegurarme de que el Sr. Han descanse en cualquier circunstancia.
¿Qué estás diciendo?
Estás en la casa de un soltero.
No puedes ser su guardaespaldas luciendo así.
Puedes irte si has terminado de hablar.
Explícalo. ¿Qué situación es esta?
Creo que ella ya te lo dijo.
¿Es así?
Entonces, planeo volverte muy privado a partir de ahora.
¿Podrías estar de acuerdo en hacer eso?
Creo que ella se irá así.
Si el Sr. Han está de acuerdo,
- Me iré por mi cuenta.
- No.
Quédate ahí.
Si ella no se va ahora, significa que no es solo una guardaespaldas.
¿Eso seguiría estando bien?
No. Me iré.
¿Cómo pudiste...
Dije que nunca estuve de acuerdo.
Debes estar realmente enojado conmigo, Joon Oh.
Si no te vas ahora,
Podría enojarme de verdad.
Incluso si me voy ahora, necesitamos volver a estar juntos.
Estoy un poco desesperado.
No puedes estar tan desesperado como yo.
¿Sabes qué?
Actúas como una persona diferente estos días.
Estoy diciendo que me gusta.
Eres totalmente mi tipo.
Nos vemos, Joon Oh.
Mierda, ¿cómo se atreve a hacer eso delante de otra perra?
Guardaespaldas, ¡ni hablar!
¿De quién estás hablando?
Quién sabe.
¿A quién crees que estoy hablando?
Quédate ahí mismo.
Podrías haber hablado simplemente. ¿Por qué lo rompiste?
No pensé que se iría si solo hablaba.
¿Y si te lastimaras?
Lo sé. ¿Y si te lastimas?
A Joon Oh le encanta esto.
¿Y si te atrapan rompiendo esto?
¿Qué quieres decir con eso?
¿Qué quieres decir con ser atrapado?
E-Entonces, lo que quería decir era...
Sabes, Joon Oh...
le gusta otra persona.
¿Perdón?
¿Verdad, Joon Oh?
Dios mío, debería conseguirte una fregona.
No toques. Te cortarás la mano.
¿Podrías estar de acuerdo en hacer eso?
Creo que ella se irá por ese camino.
No.
Quédate ahí.
Sabes, Joon Oh le gusta otra persona.
¿Estaba hablando de mí, por casualidad?
¿En qué estoy pensando en este momento?
[Estación de Policía de Seoul Gieun]
El bastardo que huyó del hospital se escondió.
¿Quién estaba a cargo de él?
- Te está buscando, señor.
- Oye.
Aigoo, has venido, señor.
- Jefe 1.
- Sí.
Sí...
[Goo Tae Joo - Recompensa de 10 millones de won. Sospechoso de intento de asesinato.]
Definitivamente lo vi en algún lugar.
De todos modos, ¿quién es Kang Yeong Hwa?
Si conociera a alguien de su tipo en 1,500 años,
al menos podría intentar ser amable con ella.
¿Por qué es tan rígido?
Dios mío, ¿tengo que involucrarme de nuevo?
Señorita Kang, ¿le gustan las novelas web, por casualidad?
¿Por qué me preguntas eso de repente?
Sugirieron que Joon Oh filmara algunas de ellas.
Estaba pensando...
tal vez podría hacer una romance de fantasía
que involucre reencarnaciones o posesión.
No estoy seguro/a.
Me gusta la fantasía, pero no tanto el romance.
Oh, ¿no te gusta el género romántico?
No.
Como una historia de amor sobre un hombre que está completamente
entregado a una sola mujer.
Bueno...
¿sería un romance histórico?
¿Qué tal cosas como...
Alguien intenta vengarse del enemigo que mató a sus padres,
pero termina enamorándose.
Algo devastador como eso.
Wow.
Debemos estar aquí.
[Tiro con arco tradicional]
Olvidé decirte.
Hay muchas escenas de tiro con arco en el drama.
Entonces, los actores principales acordaron practicar tiro con arco.
¿Qué pasa?
No, solo...
siento como si hubiera visto esto en un sueño.
¿Tuviste un sueño sobre el tiro con arco? ¿Qué tipo de sueño fue?
Uno triste.
Estaba enamorado de mi maestro en él.
Fue un sueño tonto. Solo un sueño tonto.
¿Un sueño triste y tonto?
Voy a adelantarme y echar un vistazo.
¿Cuál es tu relación con Joon Oh?
No digas que solo eres un guardaespaldas y él es tu cliente.
Nos ayudamos mutuamente. ¿Qué te parece?
Debes haber oído, pero Joon Oh y yo nos volvemos a apasionar el uno por el otro.
Tendrás que salir de la imagen pronto.
No permitiré una guardaespaldas mujer.
Wow.
Su forma es superior.
Joon Oh está resfriándose.
Por favor, concéntrate solo en la forma hoy.
Dios mío, Jeong Yi Seul fue entrenada, al menos.
Pero esta es su primera vez. Se nota cuando alguien es descuidado.
El doble del cuerpo hará todo de todos modos.
Solo necesita ser bueno actuando.
No es exactamente talentoso ni nada.
Aigoo. No lo has visto últimamente.
Es una persona completamente nueva.
- No puede ser.
- Yo tampoco podía creerlo.
Lo que sea. Vamos a seguir adelante con eso, entonces.
Han Joon Oh llegó sano y salvo.
Voy a revisar el terreno primero.
Hablemos un poco.
Después.
Ve y caliéntate primero.
Haz lo que necesites hacer.
¿Me mantuviste a tu lado para hacer eso, verdad?
- ¿Ellos eligieron a alguien más por esa razón?
- Sí, sí.
- ¿De verdad?
- Qué impresionante.
Wow...
¡Joon Oh! Aquí.
Cuando disparas una flecha...
De acuerdo. Listo...
¡Fuego!
¿Qué?
De acuerdo, entonces...
¡El actor principal. Te han elegido!
- Director, ¿me podrías pasar el arco?
- Sí, sí.
No estés tan nervioso.
Puedes aprender si eres malo en eso.
El torso y los pies deben apuntar en dirección a las 2 en punto.
y la distancia entre los pies...
Deberías moverte para que pueda disparar.
Está bien si eres malo en eso.
Te daré una lección privada.
Wow.
¿Qué fue eso?
¡Wow, no estás mal para ser principiante!
No necesitará un doble de cuerpo.
Te lo dije.
¿Tienes un momento ahora?
Esto es genial.
También tenía una pregunta para ti.
¿Cómo lo hiciste?
Dijiste que nunca habías disparado una flecha.
Ha pasado un tiempo.
- ¿Qué quieres decir con eso?
- "Señor."
¿Qué?
Me has estado llamando así desde el hospital.
¿No lo sabías desde entonces?
¿Fue...
¿Fuiste tú en aquel entonces?
Deberías responderme.
Tú...
¿Me ves en tus sueños, verdad?
¿Quién dijo que eras tú?
Solo sueño con alguien que se parece a ti.
Yo también estoy frustrado.
¿Crees que quiero tener esos sueños?
¿Por qué tenías que parecerte a él?
Me estás confundiendo.
Definitivamente me vio en sus sueños.
En realidad me vio de hace 1,500 años
en sus sueños.
¿A quién estás visitando?
Esa señora...
Quiero decir, la señorita Kang Yeong Hwa.
Escuché que ella es una guardaespaldas aquí.
Lo siento. Ella no trabaja aquí.
Ella tampoco tiene una oficina.
¿Sería posible conocerla?
Hay algo que necesito darle.
- Un momento, por favor. Por favor, llene esto primero.
- De acuerdo.
[Hae In]
De entre innumerables reencarnaciones de Han Ri Ta, solo tú...
¿Quién eres?
Tú...
me ves, ¿verdad?
Ella me reconoció.
- Una vez más. Así.
- Otra vez.
Cuanto más mayor te hacías, más te parecías a ella.
Pero un día dejaste de verme.
Pero ahora...
me ves en tus sueños.
Kang Yeong Hwa.
Finalmente me recordaste.
Gracias por llevarme.
También tengo que ir a algún lugar.
¿Pasó algo entre tú y Joon Oh?
No.
Bueno, no exactamente, pero...
Charlemos un momento si tienes tiempo.
Espera arriba. Estacionaré y me uniré a ti.
De acuerdo.
¿Qué digo?
¿Cómo se supone que se lo diga?
Puedes bajarte si te sientes incómodo/a.
No. No me siento incómodo/a en absoluto.
Gracias.
¿Cuál es la razón por la que viniste aquí?
Perdón, ¿qué dijiste?
¿Me ayudarías si te lo dijera?
Ellos se conocen.
Por supuesto, lo haré.
Así que regresa de manera segura a donde viniste.
¡Vete, espíritu maligno!
¿Qué estás haciendo en este momento?
¿Qué estás haciendo?
No creo que esto sea suficiente para ayudarme.
Esto no puede suceder. No se suponía que fuera así.
¿Es mi turno ahora?
Eso es suficiente.
No funcionó en absoluto.
¿Crees que es fácil derrotar a un espíritu vengativo?
Debería haberme reunido con la Sra. Kang y decirle que tenía un alma perdida con ella.
Todo está arruinado ahora.
El amuleto necesitaba funcionar para que ella me creyera. No pude hacer nada.
No lo hice sin motivo. Solo espera.
¿De verdad estarás bien?
Puedo cuidar de mí mismo.
Por cierto, ¿por qué viniste aquí?
¿También estás aquí para ver al CEO Han?
Vine a verte.
Bueno, el sueño del que te estaba hablando...
¿Qué le pasa a tu cara?
¡Han Joon Oh! ¿Estás bien?
¿Por qué ahora...
Dios mío.
Han Joon Oh. Han Joon Oh.
¡Han Joon Oh. Despierta! Han Joon Oh.
No hay pulso.
Señor.
♫ Estaré a tu lado ♫
♫ No te dejaré ir ♫
♫ Te protegeré mientras nos alejamos ♫
♫ Solo quédate conmigo ♫
♫ Solo mírame así ♫
♫ Recuerdo cada vez que cierro los ojos ♫
[Luna en el día]
Esto es la República de Corea.
A los hombres de Silla no se les permite.
El hijo del traidor está vivo.
¡Enciérrenla en el cobertizo y golpéenla!
Conocerte me hizo querer lograr algo.
[Goo Tae Joo - Recompensa de 10 millones de won. Sospechoso de un intento de asesinato.]
Me gustaría verte.
Joon Oh dijo que viste su verdadero yo.
¿Su verdadero yo?
¿Podrías decirme
por qué hiciste eso entonces?